Her neyse.
Ben kendim taşırım.
Şu kıyafet...
S-Sen de kimsin?
Aday numarası 2016.
Kikoru Shinomiya.
Hobim Kaiju öldürmek.
Bunu unutma.
Shinomiya?
Yaşlı adam...
Kaiju gibi koktuğunu biliyor muydun?
B-Biz Kaiju imha işinde çalışıyoruz!
Burada iki imha işçisi ne arıyor?
Hadi bakalım...
Sakın kendine özel kıyafeti vardır deme!
Aday numarası 2032. Kafka Hibino.
Bu ismi aklında tut, çocuk.
Üstelik konuşurken park yerimi kaptı!
Aptal ama yardımsever uşak!
Sınavın formalite olacağını düşünmüştüm,
ama bu aslında eğlenceli olabilir.
Seni rezil edeceğim, Kafka Hibino.
Hadi gidelim, Sebasu.
Tabii.
Gürültü
Güçlerini kullanmakta gecikmedin.
Ama sadece göremediği kısmı dönüştürmem harikaydı, değil mi?
Mesele o değil!
Hey, yüksek bir ses duyduk.
Burada her şey yolunda mı?
Hayır, hiçbir şey! Her şey yolunda!
O zaman devam edin.
Tamam!
Bir daha böyle bir numara yaparsan, seni eve yollarım.
Tamam...
Bir kez vazgeçmiştim...
Ama bu, onun yanında durmak için son şansım!
Bu sefer vazgeçmiyorum!
3. Bölüm    Rövanş Maçı
Ha? Bu da ne şimdi?
Hiç yetişemiyorum!
Alışkanlıktan antrenman yapıyordum sadece!
Üstelik her gün ağır fiziksel işler yapıyorum!
Sınavların ikinci aşaması iki bölümden oluşuyor:
fitness testi ve yetenek testi.
Evet.
Yetenek testinde ya varsın ya yoksun.
Yani...
Evet.
Fitness testinden olabildiğince yüksek puan almalıyız.
Eskiden ortalamanın biraz altındaydım!
Ama şimdi...
Otuz yaşına gelince insan böyle mi zayıflıyor?
Gücümü kullansaydım,
acaba grubun önüne geçebilir miydim?
Kahretsin...
Vücudum hiç hareket etmek istemiyor!
Kafka Hibino
Fitness Sınavı Sıralaması
225 kişi arasında 219.
Kafka Hibino Fitness Sınavı Sıralaması: 225 kişi arasında 219.
Kikoru Shinomiya Fitness Sınavı Sıralaması: 225 kişi arasında 5.
Seni geçmem uzun sürmedi.
Kafka Hibino.
Aklında tut bu ismi, çocuk.
Çocuk!
Unut gitsin! Şimdi unut ismimi!
Çok daha iyi hissediyorum.
Kaiju gücünü gerçekten kullanmadın, değil mi?
Buraya gelmek için herkes çok çaba harcadı.
Gücümü kullanmak adil olmazdı.
Bunu söylemek havalı olur diye düşünmüştüm, ama keşke kullansaydım!
Bu testi en son deneyeli uzun zaman oldu!
Sanırım bu sıralamayı almanın tek sebebi o değil.
İşte bu yılın adayları.
Çoğu oldukça ilginç görünüyor.
Tabii senin Kaiju öldürmek dışında bir şey umurunda değildir.
Devam et.
Çalışırken dinlerim.
Vay, bu nadir.
Gözüme kestirdiğim ilk kişi...
Haruichi Izumo.
Evet. İyi bir seçim.
Tokyo Nötralizasyon Üniversitesi'ni birincilikle bitirdi.
Haruichi Izumo
Fitness Sınavı Sıralaması      2.
Bu yılki mezunlar arasında en parlak isim.
Bir de Iharu Furuhashi var,
Hachioji Nötralizasyon Teknik Koleji'nin birincisi olan güçlü bir aday.
Iharu Furuhashi
Fitness Sınavı Sıralaması     3.
Evet!
Aoi Kaguragi, Japon Kara Kuvvetleri'nin yükselen yıldızı.
Aoi Kaguragi
Fitness Sınavı Sıralaması      1.
Japon Kara Kuvvetleri elitlerine kesin bir yer teklifini reddedip Savunma Gücü'ne katıldı.
Ve hepsi bu kadar değil.
Nötralizasyon üniversitelerinden başvuranlar, geçmiş yıllara göre çok daha fazla.
Normalde bu insanlar saha ajanı değil, elit subay olmaya çalışırlardı.
Hepsi bu kadar iyi görünüyordu, şimdi anlıyorum...
Ve herkesin izlediği en büyük isim...
O.
16 yaşında California Nötralizasyon'dan mezun oldu.
Sınıf atlayarak bunu başaran en genç kişi oldu.
Ona gelmiş geçmiş en büyük yetenek diyorlar.
Kikoru Shinomiya
Kikoru Shinomiya.
Onu alt edeceğim.
Bakalım ona karşı bir şansım var mı?
Ne yapabileceğini görelim.
Son derece yetenekli bir grup aday var, ama hiçbiri Kikoru Shinomiya'nın yanına yaklaşamaz.
Yani sen...
Yani o...
Ha?
Sonunda ne kadar harika olduğumu anladın mı, Kafka Hibino?
Bu kadar müthiş olduğunu bilmiyordum!
Hanımefendiye dokunma!
Bu adam da kim?
Shinomiya'nın hayranlarından biri mi?
Bugün ikinci kez gölgede kaldın, Kafka Hibino.
Bakalım bugün bu daha kaç kez olacak.
Ben de sana göstereceğim!
Ama neredeyse mahvoldum.
Hâlâ umut var.
Son iki yıldır, bugünkü testin ikinci bölümü
Kaiju cesetlerinin imhasıydı.
Ne?
Kaiju bilginizi ve ekip çalışması yeteneğinizi
test etmek istiyorlar.
Ayrıca adayların işin sadece Kaiju öldürmekten
ibaret olmadığını anlamasını sağlamak için.
Bu işin sadece Kaiju öldürmekten
daha fazlası var.
Bu yüzden yarı zamanlı iş olarak
imha işini seçtim.
Tamam!
Hadi bir sonraki bölüme her şeyi yatıralım!
Doğru!
Bölge 2
Savunma Kuvvetleri
Eğitim Bölgesi İki
Vay.
Devasa.
Ben Üçüncü Bölüm Yardımcı Komutanı Hoshina.
Bu yıl ikinci aşama sınav komitesinin
başındayım.
Üçüncü Bölüm
Yardımcı Komutanı
Soshiro Hoshina
Yetenek testinizi bu bölgede
yapacaksınız.
Buradaki göreviniz Kaijuları bulup...
Cesetlerini imha etmek!
Etkisiz hale getirin!
Etkisiz hale...
...getirmek?
Ceset imhası ne oldu, Ichikawa-san?
Sadece son iki yıldır öyle olduğunu söyledim!
Ben de hayal kırıklığına uğradım!
Ama sizi eli boş gönderemeyiz,
bu yüzden bunları giyeceksiniz.
Demek bu Izumo Tech ekipmanı, ha?
G-X4552, öyle mi?
Bu da ne?
Vay canına...
Vücuduma yapışıyor...
Vücut ölçüleri
ve şekil ayarlaması tamamlandı.
Kaiju kas lifleri normal çalışıyor.
Vücudumla bütünleşiyor...
Kaslarımın güçlendiğini hissediyorum!
Sıcak...
Demek ki bu...
Bu, Savunma Güçleri'nin Kaiju muharebe kıyafeti.
Kaijular'dan alınan organik
materyallerden yapılmıştır,
ve giyenin savaş gücünü
katbekat artırır.
Şimdilik, Kaijular'a karşı
elinizdeki en iyi silah bu.
Kıyafetlerini giyenlerin açığa çıkan
savaş güçlerini ölçmeye başlıyorum.
Üçüncü Bölüm Operatörü
Konomi Okonogi
Anlaşıldı.
Reno Ichikawa. Açığa çıkan savaş gücü, %8.
Haruichi Izumo, %18.
Tahmin ettiğim gibi.
Aoi Kaguragi, %15.
Anlaşıldı.
Iharu Furuhashi, %14.
Ne?
Açığa çıkan savaş gücü,
kıyafetin gücünden ne kadarını
kullanabildiğinizi gösterir.
Eğitimden sonra bile,
genellikle %20 civarında olur.
Yılda bir kez %10'un üzerinde
bir aday çıksa şanslıyız.
Bu yıl, daha önce hiç görmediğimiz
bir verim alabiliriz.
Ciddi misin?
Kikoru Shinomiya...
Açığa çıkan savaş gücü, %46!
Şimdiden bir takım lideri
seviyesinde.
Tarihin en büyük yeteneği...
Resmen katılmamış biri için
bir rekor olmalı bu...
Sadece %8...
Ah, üzülmene gerek yok, Ichikawa-kun.
İlk denemende %8 alman bile iyi.
Dürüst olmak gerekirse, bu aşamada
sıfır almıyorsan geçersin.
Üstelik daha hiç sıfır görmemiştim!
Grr!
Kafka Hibino...
Açığa çıkan savaş gücü, %0!
Onda ne sorun var?
Vay canına, ilk sıfırım!
Ha? Ölçümler yanlış mı?
Bana biraz daha zaman verin!
Zorlayıp çıkarmaya çalışıyorum!
Kaka yapmaya çalışmıyorsun!
Sıkamıyorsun bile!
Vay be, bu yaşlı adam çok komik!
Onu sevdim!
Ama muhtemelen geçemeyecek.
Gözetmenlik işini ciddiye al!
Neden?
Kahretsin! Bir hilesi olmalı!
Sınav bitmeden önce çözmeliyim!
Beni sinirlendiriyorsun, Hibino Kafka.
Park alanında gördüğüm gücü göster artık!
Sınav neredeyse bitti!
Tamam, artık kıyafetlerinizi giydiğinize göre...
Son testi başlatalım.
Savunma Gücü Eleme Sınavı Son Test
Testi açıklayacağım.
Hedefleriniz, kentsel eğitim alanına yerleştirilmiş
bir Honju ve 36 Yoju.
Bu Kaijular geçen yıl Hachioji'de 16 ölüme neden oldu.
Onları canlı olarak yakalayıp eğitim malzemesi yaptık.
Onlarla anti-Kaiju silahlarıyla savaşacaksınız.
Hareketleriniz bir drone tarafından izlenecek.
Hayatınızın tehlikede olduğuna karar verirsek,
kıyafetinizdeki kalkanı uzaktan aktive edeceğiz,
ama bu, sınavı kaybedeceğiniz anlamına gelir.
Dürüst olayım, bu aşamada hayatta kalacağınızı garanti edemem.
Ancak bunu kabul ediyorsanız, o zaman...
Başlayın.
Bu da ne?
Yoju 12 devre dışı.
Yoju 03 devre dışı.
Vay canına...
Kahretsin! Harekete geçelim artık!
Geri kalmayalım, Ichikawa!
Benim sözümü çalıyorsun!
Kıyafet olmadan bu ekipman inanılmaz ağır!
Bunu sadece ben, sıfır numara, anlayabilirim!
Bunu havalı göstermeye çalışma!
Peki ne yapacağız?
Bizde o kadar saldırı gücü yok.
Ah, unuttum.
Kaptan Mina Ashiro da test için burada.
Onun gözüne girmek için elinizden geleni yapın.
Bakalım kim daha havalı bir Savunma Gücü subayı olacak!
Doğru ya...
Sıfır olmamın ne önemi var ki?
Sakin ol. Bu son şansın.
Ichikawa.
Neden sınav görevlileri bizi drone'larla takip ediyor?
Doğru... Eğer tek önemli olan kaç Kaiju öldürdüğünse,
bu sayıyı sensörlerle de takip edebilirlerdi.
Aynen.
Yeteneklerimizi değil, duruma nasıl uyum sağladığımızı da test ediyorlar.
Yani bizim o kadar saldırı gücümüz olmadığına göre, yapmamız gereken...
Evet!
Saldırı ekiplerine elimizden gelen desteği vermek!
Doğru!
Kahretsin!
Senpai! Sağ tarafta temas!
Tamam! Yan taraftan dolanıp destek ver!
O toynaklar...
Bu herifi tanıyorum!
Iida Temizlik ile birlikte imha ettiğimiz!
Demek bu yüzden ekipmanlarımıza bunları eklemişler...
Al bakalım!
Şok bombası mı?
Görüşü zayıf ama işitme duyusu inanılmaz güçlü!
Sağır ettikten sonra kolay hedef oluyorlar!
Karın bölgesi!
Karın derisi diğer Kaijulara göre daha zayıf!
Karın bölgesini hedef alın!
Ne?
Destek için teşekkürler, Shinomiya hayranı!
Hayranı değilim!
Başardık, Senpai!
Evet, sayamayacağımız kadar çok Kaiju bedeni parçaladık!
Sizi içten dışa biliyoruz!
Bunu yapabilirim!
Kaiju gücümü kullanmak zorunda değilim!
Tüm hatalarımın bedelini ödeyeceğim!
Bir sonrakini ben atacağım!
Hadi devam edelim!
Bir tane daha mı?
Senpai!
Delta Bölgesi, 2032 numaralı yaralı.
Hayati belirtilerde düzensizlikler tespit edildi.
Savaşa devam edemiyor.
Yoju 23 yaklaşmaya devam ediyor.
Uzaktan kalkanı hazırlayın.
Ahh...
Lanet olsun.
Kalkanı devreye sokacaklar...
...ama bu, başarısız sayılacağın anlamına geliyor.
Ayağa kalk...
O...
O izliyor!
Artık onun önünde rezil olamam!
Uzaktan kalkan devreye sokuluyor!
İlk bırakacak kişinin o olacağını tahmin etmiştim.
Komik bir adamdı... Yazık.
Bu üçüncü oldu, Kafka Hibino.
Ben savaş alanındayken,
kimse pes edemez.
Kikoru! Beni kurtardın!
Geri kalanlarını ben hallederim,
sen de yerde bir ezik gibi yat.
Ana hedefin peşine mi düşüyor?
Önce ben halledeceğim!
İyi dikkat et!
O kadar daha güçlü ki!
Bu gerçekten bizimle aynı ekipman mı?
Yani serbest bırakılmış savaş gücün bu kadar fark yaratıyor, ha?
Kahretsin... Ben de gidiyorum!
Senpai!
Kırıldı mı?
Ayağa kalkamıyorum!
2032, beni duyuyor musun?
Ben operasyon odasından Hoshina.
Hayati belirtilerinde düzensizlikler görüyoruz.
Muhtemelen çoklu kırıklar.
Organ hasarı da olabilir.
Hayır...
Pes etmek zorunda mıyım?
Hayır... hala bir şans varken, ben...
Onun yanında yer alamayacağım...
Geçenler hep yetenekli olanlar...
Sınav gözetmeni olarak,
çekilmenizi öneririm.
O kalkanlar bile mükemmel değil.
Pes edip etmeyeceğime ben karar veririm.
Senpai.
Hayaller için çok yaşlıyım...
Aptal gibi göründüğümü biliyorum ama...
Şu ana kadarki tüm hayatımı
ortaya koymaya karar verdim
ve hayallerimin peşinden tekrar koşacağım!
Bu sefer...
Bu sefer, ne olursa olsun pes etmeyeceğim!